# Модель розробки

Проект: *Назва завдання/проекту*

Команда: *Назва команди*

## Назва обраної моделі (водоспадна, ітеративна, спіральна тощо) 

## Модель життєвого циклу проекту

:point_right: За допомогою сервісу draw.io [намалюйте **діаграму**](https://www.draw.io/?mode=github) (посилання створить нову діаграму в *draw.io* в GitHub-режимі), на якій зобразіть обрану вами *модель*, показавши також *основні завдання*, які команда має виконати на кожному етапі життєвого циклу проекту. Створену діаграму збережіть тут же - у теці ````2. Planning/other```` і додайте до цього документу

## Основні етапи життєвого циклу

1. **Аналіз:**
   - **Часові рамки:** 1 тиждень
   - **Основні завдання:** проведення інтерв'ю з замовником, створення протоколу інтерв'ю, створення анкети для замовника, аналіз проектування, розробка концепції проекту, заповнення документів оцінки та приорітезації ризиків, розробка структури проекту, побудова діаграми прецендентів і класів.
   - **Рольові кластери:** менеджер програми, менеджер продукту, UX-спеціаліст, розробники.

2. **Планування:**
   - **Часові рамки:** 1 тиждень
   - **Основні завдання:** створення моделі розробки, моделі тестування, зведення плану проекту, створення плану керування ризиками, першої функціональної специфікації.
   - **Рольові кластери:** менеджер програми, менеджер продукту, розробники, тестувальники.

3. **Розробка:**
   - **Часові рамки:** 2 тижні
   - **Основні завдання:** специфікація і створення сценаріїв тестування, розробка програмного коду.
   - **Рольові кластери:** розробники, тестувальники.

4. **Тестування:**
   - **Часові рамки:** 4 дні
   - **Основні завдання:** тестове впровадження, звіт з результатів тестування.
   - **Рольові кластери:** тестувальники, розробники, спеціаліст з розгортання.

5. **Впровадження:**
   - **Часові рамки:** 3 дні
   - **Основні завдання:** звіт про завершення, постпроектний аналіз.
   - **Рольові кластери:** менеджер програми, менеджер продукту, спеціаліст з розгортання.


---

- [ ] *Замараєва*
- [ ] *Прізвище студента*
- [ ] *Прізвище студента*

---
[:arrow_up: Повернутись до початку етапу](/docs/2.Planning/README.md)
